Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Күз…
Ересек әйел ретінде...
Сентиментальды күрсініспен
Хаа…
Мен балық ұстадым!
Мен баклажан тердім.
О, бұл өте үлкен.
Дәмді көрінеді
Бірге қайнатайық!
Сіз пісіресіз, солай ма? Қалыпты
Сіз пісіресіз бе? (Казухо) Иә, иә
Хаа…
Әй!
Нунуну... Нуааах!
​​О?
Амансың ба? аға
Уууу…
Мүмкін емес
Мен мүлдем сентиментальды бола алмаймын!
Жарайды ма?
Бұл күз мезгілінің дәмін тамашалауға арналған тамаша сабақ.
Yes
Дегенмен, енді ғана не болды?
Суды төгу кезінде -
Саусақтарыңыздың арасында бос орындар қалдырмау үшін мұқият болсаңыз, күрішті төгіп алмайсыз.
Ах!
Әй, Сенпай, бұл қауіпті!
А... не?
Сенпай, сол қолыңды мысықтың қолына қоймасаң қауіпті.
Мысықтың табаны?
Саусақтарыңызды созу қауіпті...
Саусақтарыңызды осылай бүгеміз.
А... а, дұрыс.
Жарайды Нян Ханд
Ах...
Уггугугу…
Жақсы! (Оттылар) Уф...
Кесілген тәтті картоп жоғалып кетті.
А... Мен келдім.
Мен дәмдеуіштерге жауапты болдым.
Жарайды
Дәмді тағам пісіріңіз.
Мен барлығына сіздің қаншалықты үлкен апа екеніңізді көрсетемін.
Бірақ...
Мен мұны дұрыс жасаймын, сондықтан артқа отырыңыз және күтіңіз!
Иә...
Қанша дәмдеуіш қостыңыз?
Ал егер тамақтың мөлшері осы болса...
2 ас қасық спирт 1 ас қасық мирин
Аздап тұз бен соя соусын қосыңыз.
...Дұрыс! Жарайды
Оны әпкеңе қалдыр.
Ыстық емес құбырлар
Сен Құбыжықтарды жоюшылар корпусының мүшесі емессің бе?
Аму... Күн ыстық.
Күріш дайын деп ойлаймын.
Ал, қалай?
(сықырлаған дыбыс)
Бұл қандай дыбыс?
…Күріш құрғақ.
Тоқта... Әпке, сіз не істедіңіз?
Не? Мен картопты дұрыстап кесіп, дәмдедім.
Сосын...
Ах!
Мен су қосуды ұмытып кетіппін
Тым қарапайым!
♪~
~♪
Әй?
Ах Кономи-чан
Мен журнал әкелдім.
О, бәлкім, сен ауысқан студент шығарсың?
А-а... иә.
Күтілгендей! Танысқаныма қуаныштымын
Мен осы үймен көрші тұратын Кономи Фужиномиямын.
Е, у... танысқаныма қуаныштымын.
Иә, өсек-аяң айтқандай үлкен сұлу!
Жарайды, қол алысайық.
Жарайды, бұл Firefly.
көремін. Танысқаныма қуаныштымын, Хотару-чан.
...Сонымен не істеп жаттың?
Мегуми Фушигуро.
Соңғы рет мен суға шомылдым...
Сіз портативті CD ойнатқыш сатып алдыңыз, солай ма?
Мен өзімді ересек өмірге баспалдақпен көтерілгендей сезінемін.
Бұл MP3 ойнатқышы емес.
Ах... MP3 ойнатқышы?
Бұл не ойын?
Сіз сиқырды мүлде пайдалана алмайсыз.
Жоқ, сиқырлы нүктелер емес.
Білмесеңіз жақсы.
Қалай болғанда да, мен ең танымал CD сатып алдым...
Бұл жетілген және сентименталды.
Оттықтар музыка тыңдай ма?
Хмм.
Мен қазір танымал әндерді түсінбеймін.
Няхаха
Дұрыс, солай емес пе?
5-сынып оқушылары үшін J-pop үшін әлі ерте ме?
Комари 5-сыныпта оқып жүргенде, қайда барса да...
Мен тұлып алып күріш алқабын айналып жүгіретінмін.
Иә?
А...бірақ сенің әкеңде компакт-дискілер бар...
Менде жазба бар, сондықтан оны қарызға алдым.
Мен классикалық және батыс музыкасын тыңдаймын.
Хотару-чан классикалық музыканы да тыңдайды.
А, мүмкін Кономи де шығар?
Мен де батыстық музыканы тыңдаймын
Комари-сенпай классикалық музыканы тыңдай ма?
Мен классиканы білемін
Адамдар көп, солай ма?
Иә, мен білемін
Бұл негізінен дұрыс.
Бұл үлкен мәселе.
Мм... дұрыс.
Классикалық музыка да жақсы, солай ма?
Мен не айтуым керек... а?
Адамдардың таяқтары қаншама!
Скрипка, барабан, үшбұрыш, таяқша, т.б.
Комари-чан, сен шынымен классикалық музыканы тыңдайсың ба?
Сіз қандай музыка тыңдайсыз?
Бұл нені білдіреді?
Мм... ой
«Бақа әні» немесе басқа нәрсе ме?
Бұл балалар рифмасы емес пе?
Бол... Мен қатты ренжіген жоқпын!
Өте тыныш.
Менің айтқым келгені бұл емес.
Хотару-чан қандай музыка тыңдайды?
Иә.
Вивальдидің төрт мезгілдің «Көктемі»...
Жарайды, бірақ маған «Жаз» да ұнайды, өйткені ол өте күшті.
«Қыс» да жақсы, солай емес пе?
Мен әкемнің құлаққаптарын пайдаланғанда...
Дыбыс қатты жақсарады.
Ей, келесі жолы тыңдайын.
Батыстың қандай музыкасын тыңдайсың?
Бұл әкеңнің хоббиіне айналады...
Джаз, блюз...
Сән туралы сөйлесейік!
Әй, музыканың орнына сән туралы айтайық.
Бұл сәнді ме?
Өйткені, қара!
Адам аяғы тимейтін орынды әдейі таңдаған...
Иә?
Көріп отырғаныңыздай, соңғы уақытта сексуалдық тартымдылық көп болды.
Сән туралы айту керек.
Жыныстық тартымдылық?
Тіпті сұрақтың патшасы да жауапты білмейді.
Иә
Менен осыны сұрады.
Күзді үйлестірудің ерекше қасиеті
О! Бұл ересектерге арналған сәнді.
Ах
Ах...
Иә! Мен жаңа шаш қыстырғыш сатып алдым
Қалай? Сізге жарасады ма?
О, бұл тырнақалды! Бұл жақсы
Иә? Сіз кенеттен не айтып тұрсыз?
Локомотив дыбыстарына еліктеу?
Пойыз ойнайсыз ба?
Е, бұл тырнақша, солай ма?
Ал, мен жақында қыстық киім алуым керек.
Менің қазір қалайтыным - күйзеліске толы джинсы.
Сіздің дәл қазір киіп жүргеніңіз - жұқа джинсы.
Дұрыс, тағы біраз...
Сізге зиян келтіретін нәрсе керек, солай ма?
Хотару-чанды джинсы қызықтырмай ма?
Көшеге шыққанда шалбар кие бермеймін.
Егер сіз леггинстер киіп жүрсеңіз...
Тоқта Тоқта!
Мен сенің не айтып тұрғаныңды түсінбеймін!
Жапон тілінде дұрыс айтыңыз.
Жапон тілінде туника қалай аталады?
Жапон тілінде не?
Мына шаш қыстырғышты жапон тілінде қалай айтасыз?
А, мен скринчи туралы білмедім, сондықтан мен оны сатып алдым.
Мен білемін!
Мен тек туту туралы білемін!
Жоқ, бұл скринчи.
Сән туралы айтуды доғар!
Ендеше пісіп-жетіліп сөйлесейік.
Сіз үлгере алмасаңыз да, өз деңгейіңізді көтересіз бе?
Ал, не туралы сөйлесуіміз керек?
Ал, ересектерге қатысты мәселе...
Қойбананың махаббат хикаясы?
Ажырасудың жоспары болуы керек емес пе деп ойламайсың ба?
Менен... Мен сөйлесемін!
Иә, иә, бұл оқиға.
Егер ол шынымен бар болса, айтыңызшы.
Егер мен солай айта алсам.
Кономи-чан не айтып жатыр?
Менің де осындай бір-екі әңгімем бар.
Менің Қойбаным...
Нафу
Мен жиі еститінмін, тіпті сықырлаған дыбысты да шығара алмаймын...
«Нафу» шығады, солай ма?
Бұлай ойға келмейтін нәрсе.
Мен таң қалдым.
Мегане-кун бұл жерде жалғыз бала.
Сол кезде Хотару-чан Токиода тұрған.
Сіз қалай ойлайсыз? Хотару-чан
Не? Жоқ, мен...
Сіз біреуге ғашық болып қалдыңыз ба?
Ум, бұл...
Мен... Маған біреу ұнайды, әлде не айтуым керек?
Иә?
Эххе
Иә? Сол отты көздер
Мен басқа адамның кім екенін білмеймін, бірақ менің көзім ғашық екенімді көрсетеді
О! Тоқта!
Бұл туралы да айтуды доғар!
Мен ештеңе сұрамай-ақ түсіндім.
Хотару Сен ғашық сияқтысың!
Иә! Сіз солай көріндіңіз бе?
Бұл жәндік емес.
Жасым үлкен болса да...
Неліктен Хотару үлкен апаға ұқсайды? Мүмкін емес!
Сен... Сенпай?
Сәлем Комари-чан
Бір шымшымдап айтатын жол емес.
Мен осы өмірді он жылдан астам уақыт бойы кешіп келемін
Мен жай ғана баламын!
Уф, Хотару, сен ғашықсың ба?
Ой... ой
Сол... Мен саған ғашықпын.
Бұл уh
Сентиментальды боласың ба?
Ха…
Ғашық болу мүмкін емес, солай ма?
... дұрыс па? Сізде жоқ, солай ма?
Ия, бұл тең ойын
Бұл қай кезде шайқасқа айналды?
Барлығы тәттілер әкелді.
А, мен сені мазалап жүрмін.
Кешіріңіз, менде шырын таусылды-
Мен тек кофе іштім. Барлығы жақсы ма?
Өте жақсы, рахмет.
Мен де жақсымын.
Сізге қанша стакан отты қант керек? салыңыз
Ах, мен қара түспен жақсымын.
Бүгін ересек әйел ретінде
Сентиментальды күз болсын
Ах
Сәлем! Екеуің не істеп жатырсыңдар?
Кома-чан
Әй, Сенпай, қайырлы таң.
Нянпас!
Сіз не үшін барасыз?
Өнер үшін күз екені анық!
Сіз нені айтасыз?
Бұл дегеніміз...
Мен сенімен сурет салуды ойладым.
Эскиз?
Қаласаңыз, менімен бірге барғыңыз келе ме?
Иә?
Өнер үшін күз де жақсы болуы мүмкін
Иә, кеттік!
Бұл жерде ше?
Көрініс те тамаша.
Бұл дұрыс.
Сурет
Мен қағаз немесе ештеңе әкелген жоқпын. Сізде бірдеңе бар ма?
Менде сызу қағазы мен түрлі-түсті қарындаштар, жастықшам бар.
Кома-чан, сен не саласың?
Мен басқаша шешкен жоқпын...
Осы уақытқа дейін жеткенімізде, декорация жеткілікті болуы керек емес пе?
Әй, Сенпай
Айтпақшы, сіз кеше драманы көрдіңіз бе?
Иә? Бұл махаббат заты?
Ой, кеше сағындым.
Е, кеше соңғы бөлім болды.
Эй, Мацуу!
А, мен жаздым, келесі жолы менімен бірге көргің келе ме?
Шынымен бе? Жақсы
Нацуми кеше шомылуға кеш шықты.
Осыған байланысты мен шомылуға кешігіп қалдым, сондықтан оны көре алмадым.
Нацуми, монша ұзақ.
немесе оны түпнұсқасы деп те айтуға болады.
(Әйел) Жолдасым! Арбадағы әйел өліп қалды, бірақ➡
Ренге: Менің сурет салып жатқаныма сенімдісің бе?
Сононон
Кома-чанды үлгі етіңіз
Иә? Мен модель болудан ұяламын.
Сурунон
Жоқ, жоқ, мүмкін емес.
Барлығы тәжірибе
Хмм... Басқа амалым жоқ.
А, сізге поза керек пе?
Сүйкімді поза немесе бір нәрсе жақсы.
Адамдар бұл сүйкімді поза немесе түсініксіз нәрсе десе де
Мен мұны Кома-чанға қалдырамын.
Иә? Сүйкімді поза...
Бұл... осылай ма?
Міне... Сенпай!
Мен де аға буынның суретін салып жатырмын, маған сүйкімді поза беріңізші.
Иә?
Жақсы, бірақ аздап ұят
Мұндай поза туралы не ойлайсыз?
Иә? Бұл тым ұят, солай емес пе?
А, онда мына поза!
А... бұл мүмкін Кома-чан Кома-чан
Иә?
Бұлай толқымағаныңыз дұрыс.
Ах...
Сенпай! Мына жаққа қара
Сонда бәрі—әбден бәрі—шешіледі!
Хмм.
Т… Мені ешкім қудалап жүрген жоқ еді.
Тоқта... Ренге, сен қандай сурет салып жатырсың?
Кома-чанның зейінін аударып, допқа айналдыру.
Бұл артқы жағынан қалай көрінетінінің суреті.
Иә? Мен шынымен де түсінбеймін
Жақсы, сондықтан оны қалыпты түрде сала аласыз ба?
Қалыпты ма?
Орындалды
Дәмді!
Бірінші сынып оқушысының осыншама сурет салуы ғажап емес пе?
Егер сіз оны конкурсқа немесе басқа нәрсеге қоссаңыз, сіз жүлде ұтып ала аласыз.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Бұл жерде көркемдік шеберлік те жоқ.
Менің сурет салғым келгені бұл емес еді.
Жоқ, бірақ-
Мен мұны конкурсқа қатысуым керек.
Әрқашан осылай сурет салу керек емес пе?
Мен жарыстарды мүлдем түсінбеймін.
Оның орнына, егер жарыс туралы айтатын болсақ...
Менің қарным ашты.
Неліктен жарыс...
Бірақ түске таяп қалды.
Бұл менің үйіме жақын, сондықтан мен сізге сэндвич дайындағанымды қалайсыз ба?
Сэндвич!
Саған көмектесейін бе?
Жарайды, мен жақында келемін.
Ал, мен біраз уақытқа барайын.
Иә, абай болыңыз.
Сэндвич!
Хмм... не істеуім керек? Суретті жалғастыру?
Мен сурет салудан Хотару келгенше үзіліс жасаймын.
Кома-чан, мұны істе
Мен оны әлдеқашан салып қойғанмын
Жұмсақ планер
Мен Хотарунмен ойнаймын деп ойлап, екеуін алып келдім.
Бұл жақсы.
Сонда оны алысырақ ұша алатын адам жеңеді.
Мұндай жағдай болса деп, астымда бронежилет киіп жүрмін.
Мен Нацумимен бұрын жұмыс істегенмін, сондықтан мен оны жақсы білемін.
Олай болса, кеттік.
Эрвиннің бөлімшесінен келгендер, қатты кешігіпсіңдер ғой.
Оу!
О...
О
Менікі алысырақ ұшты.
Иә? Мен міндетті түрде алысырақ ұштым.
Менің таңдауым жоқ.
Бұл жолы жеңіліп қалсам, жарайды.
Шынында да, Кома-чан бастауыш сынып оқушыларымен қарым-қатынас жасауға байыпты.
Е-е, үлкен кісідей әрекет жасама.
Ал, қайталап көрейік.
Келесі жолы мен Кома-чанды жеңемін
О, сәл күте тұрыңыз.
Эй!
Бұл жолы Кома-чан бізден асып түсті!
Иә?
Ха! Ха! Ха!
Кешіріңіз!
Мен сәл кешігіп қалдым.
Ах
(Екі адам ұйықтап жатыр)
Кешігу үшін кешірім сұраймыз
Бір минут, Ұсуке.
Неліктен демалыс күні кептірілген құрма жасауым керек?
Басқа таңдау жоқ.
Нағашы әуреге салып жіберіпті.
Қызықсыз, ойнайық
Анам мұнда жоқ
Жоқ!
Мама, сен үйге келгенше қайтпасам, ол маған ашуланады.
Бұл не? Сен жақсы қызсың ба? Ах.
Иә?
Әділдік одақтасы, жалқау күзетші келді!
Эй, сен не істеп жатырсың?
Сабақты кессең, құрманы іліп алмайсың.
Ал Кира
Бұл құрма жеуге жарамды.
Егер сіз балаша әрекет етсеңіз, қалған құрмаларды ас үйден әкеліңіз.
Ағам терісін аршып алған болуы керек.
Тексеріңіз, менің әпкем де нашар күзетші. Ол мұны істеуі керек.
Қандай қызықсыз бала.
Мұны жасамаңыз
Қорықпа
Ах… Аман-есен екеніңе қатты қуаныштымын.
Егер сіз гитарада ойнап жатсаңыз, құрмаларды тазалап үлгердіңіз бе?
Қорықпа
Бұл ас үйде, солай ма?
Иә? Гитараның дыбысымен не айтып тұрғаныңызды түсінбеймін
Тек ойнауды тоқтатыңыз.
(ойнауды тоқтату)
Сәлеметсіз бе!
Әй?
Мен ойнауға келдім.
О Кономи-чан
Тек дұрыс уақыт. Нашар уақыт
Иә?
Мен жаңа ғана кептірілген құрма жасап жатыр едім, көмектесіңізші.
Кептірілген құрма?
Мен мұны бұрын ешқашан жасаған емеспін, жақсы ма?
Тері тазартылған, сондықтан оны байлап қойыңыз, бұл жақсы болуы мүмкін.
болды
Әділдік одақтасы, сен жаман күзетшісің!
Иә?
Ах!
Мынау... бұл... Кономи-чан, келдің бе?
Иә, мен мұнда жаңа ғана келдім.
Мен саған кептірілген құрма жасауға көмектесемін
Ал... енді ойлап қарасам, алдыңғы есіктен бір дыбыс шықты.
Ал, бұл қалай аталады?
Жарайды, біз көптен бері біргеміз.
Мен Комари-чан туралы білемін.
Жасөспірімдік шақ, солай ма?
Бұл олай емес!
Әпке, сіз 14 жастасыз, әлі балиғат жасына толмағансыз.
Өйткені бұл жастық шақ!
Мен Нацумидің бұрын не істеп жатқанын көшіріп жатырмын.
Аа, мен қазір ұялып тұрмын.
Ахаха, әйтеуір...
Менің әпкем де солай істегісі келді.
Дұрыс.
Мына құрманы жіппен байлау керек пе?
Иә, иә, филиалда.
Яй, қарашы, қарашы, Какидзиро-кун дайын.
Уа, сондай сүйкімді! Маған көрсет
Иә, Какидзиро-кун, 1 эволюция
Немесе... Какидзиро-кун!
Мен оны жасау үшін қиналсам да.
Ал олар рұқсатсыз іліп қояды.
Екінші эволюция?
Әзірше бұл құрмамен бәрі бітті.
...Ендеше мен оны кептірсем болғаны, бітті ме?
Жоқ, кептіру алдында көгеріп кетпес үшін ыстық суға салып қойыңыз.
«Уау, бұл ыстық».
«Мен ыстық көкөністердің сезімін түсінемін».
Бұл Какидзироның соңғы сөздері болды.
Бірақ сонымен бірге Какидзиро-кун...
Бұл да менің мумия болу арманымның басы болды.
Накчанның иығы ауыр
Басқа соңғы сөздер болды ма?
Мына жақта карнизге ілулі тұрған сырық бар.
Жақсы! Менің әпкем бұл биікке жете алмайды...
Мен мұны істеймін
Мен осындай кезде ғана толқып кетемін.
Жарайды, мен де істеймін.
Орындалды!
Күз мезгіліндей сезіледі
А, жеуге болатын құрмаларды жейміз.
Yes
Күз тамаша
Итадаки - нашар күзетші!
Мен ағамнан кептірілген құрма алдым!
Кім? Сен бе?
Иә?
♪~
~♪
Күзде U.A. орта мектебінде белгілі бір іс-шара өтетін еді.
Нацуми маған мұны істегісі келетінін айтты.
Келгеніңізге рахмет.
Онда «Лайт» орнына «Рыцарь» деп атай алам ба?
Қош келдіңіз
Қош келдіңіз!
Хмм! Мен іш барабанымен ойнаймын!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory